# Carrio Extension Icons

Bu klasör Chrome extension için gerekli icon dosyalarını içerir.

Gerekli icon boyutları:
- icon16.png (16x16px) - Extension toolbar icon
- icon32.png (32x32px) - Extension management page
- icon48.png (48x48px) - Extension management page  
- icon128.png (128x128px) - Chrome Web Store

## Icon Tasarım Kılavuzu

- Carrio branding'ine uygun olmalı
- Basit ve tanınabilir tasarım
- Yüksek kontrast (toolbar'da görünür olması için)
- PNG formatında şeffaf background

## Geçici Çözüm

Developer testing için aşağıdaki online tool'ları kullanabilirsiniz:
1. https://favicon.io/favicon-generator/ 
2. "🚀" emoji ile icon generate edin
3. Farklı boyutlarda export edin

## Production İçin

Professional icon tasarımı yapıldıktan sonra bu dosyaları değiştirin. 